1 présentation du client 
Nom de l’entreprise : PétroGaz consulting 
Secteur d’activités : pétrole, gaz et mines 
Pays : sénégal / dakar 
Date de création de l’entreprise : 17/04/2026
Taille de l’équipe :
1.2 contact principal du projet
Nom et prénom : Mame cheikh gaye 
Poste : directeur général
Adresse email : cgaye1997@gmail.com
Numéro de téléphone : 776465763
1.3 description de l’activité 
L’entreprise PétroGaz Consulting a pour mission d’offrir des services de consulting dans le domaine de pétrole et du gaz et être une plateforme de liaison entre les entreprises du mieux pré cité.
1.4 présence en ligne actuelle 
L’entreprise n’est pas présente sur les réseaux sociaux actuellement  
2 objectifs du projet 
Le projet vise à avoir une visibilité sur internet et attiré des clients internationaux
2.3 indicateur de succès 
Si le site a un bon trafic et des formulaires remplis, on peut considérer que l’objectifs du site est atteint.
2.4 positionnement international visé 
Marché 1 : national 
Marché 2 : la sous régional 
Marché 3 : africaine 
Pour le site on peut avoir deux options sur la langue le français et l’anglais 
3.2 clients cibles 
Les industries dans le domaine du pétrole et de gaz et les industries qui ont besoin des dérivées du pétrole.
4 contenu et structure du site 
4.1 pages souhaitées
	•	Accueil
	•	A propos / notre histoire 
	•	Nos services
	•	Equipes et expertise 
	•	Contact  


 
    

 
